header:
    название _ _ _ номер телефона
content:
    Индивидуальные онлайн-уроки по шахматам для детей и подростков (от 4-х лет)

    Что ждет вашего ребенка?
    1) Решение интересных задач - Тактический штурм, задания на логику
    2) Занятия в игровой форме - От игры с пешкой до партии в слепую
    3) Доступ к платформе с материалом в любое время - Домашние задания и видео с теорией
    4) Практика и достижение результатов - Приглашение на онлайн турниры и помощь с регистрацией на соревнования в вашем городе для получения разряда

    Как проходят занятия?
    Уроки в приложении Zoom - [по постоянной ссылке], проверка видео-аудио связи, проверка домашки и настрой на продуктивный час
    Теоретическая часть - Презентация новой темы с интерактивными примерами
    Практическая часть - решение задач и упражнения на развытие логики
    Физкульт-минутка - короткий комплекс упражнений, [чтобы не терять кон]
    Игровая часть - игра против компьютера по уровню, с тренером, реальными соперниками
    Заключительная часть - подведение итогов урока, задание на дом, обратная связь с родителем

    Стоимость

    О преподавателе и отзывы
    Галиева Эльза:
        - победительница и призер всероссийских региональных соревнований
        - первый взрослый разряд, стаж игры 12 лет
        - арбитр шахматных турниров 3-й категории
        - опыт преподавания с 2019 года, в 3-х школах, 2-х детских центрах и индивидуальные онлайн уроки с более чем 20-ю ребятами
    |||
    Что говорят родители?
    - ... (скриншот ссылкой)
    - .. (скриншот ссылкой)
    - . (скриншот ссылкой)

    Остались вопросы?
        - С какого возраста и как лучше начинать обучение?
        - Как быстро ребенок начнет играть в шахматы?
        - Почему онлайн занятия эффективнее?
        - Как я могу контролировать процесс обучения?
        - Как можно отменить или перенести урок?
        - Если я приглашу друзей, мы получим бонусы?

    Запишите ребенка на пробный бесплатный урок, где мы определим его уровень и подберем индивидуальный план обучения
footer:
    копирайт, страница в вк, телеграм, вотсап, публичная оферта
    
